扉が開くよ
青い空に飛行機雲
繋いだ手に湧いてくるパワー
どこだって行けそうだよ
大丈夫，奇蹟だって起こせる
飛行，飛行よ，飛行よ，飛行よ
翼広げ
好喇，今日嘅師生座談會
我會用嚟同大家商量下
今年學校學藝大會表演嘅事嘅
唔知我哋班今年表演啲咩呢？
嗬
我都好想知啊
乜日本啲學校鍾意搞埋啲
學藝大會呢啲咁嘅嘢㗎咩？
係啊
班級同學會都會表演啲唔同嘅嘢㗎
記得舊年我哋班係表演大合奏啊
係啊
小鷹、小狼與沙之海
好喇
而家我就公佈噚日投票嘅結果喇
五年級二組係將會表演話劇嘅
係做話劇㗎
唔知做邊套呢？
嗬
我哋班同六年級一組都係做話劇嘅
因為佢哋班會做日本古代嘅故事
所以我想我哋班可以做
一齣以外國做背景嘅故事
大家認為點啊？
Dream之卡畀我睇到嘅嗰一個夢
嗰一個人原來真係觀月老師嚟嘎
而且基佬仔仲話Dream
之卡所顯示嘅夢係一個預知嘅夢嚟𠻹
噉即係話遲早有一日會
發生同夢境一樣嘅事
不過我一見到觀月老師就會好開心㗎喇
跟住就係公佈大家期待已久嘅戲名啦
小公主，好喇
而家就係到呢個劇嘅角色分配喇
為咗令到每個角色都有公平分配嘅機會
我哋會以劃鬼腳嚟抽籤決定
噉好啦
而家你哋拎埋筆，一個跟一個
順住自己嘅座號出嚟寫啲個名啦
係
唔知我會做咩角色呢？
唔理做咩角色，張怡子、小英
你嘅戲服一定要交畀我幫你整㗎吓
知知細
你唔使咁緊張㗎喎
好快就會完㗎喇
我哋分埋位囖
小狼啊
吖
做乜嘢啊？
冠月老師佢話好快就會完喇
即係點啊？
我都唔知啊
不過老師佢一定係有啲嘢㗎
好喇
而家揭曉啦
嗯，我記得啊
睡公主呢個故事喺講
從前有一個沉睡嘅公主
被王子石走啖之後呢就醒返㗎
冇錯係啊
噉啊，即係話，如果我做公主呢
而小狼佢做王子嘅話，就
真係一個好美麗嘅公主啊
我要用我呢一個吻啊
好衰㗎
我死都唔會做王子㗎喇
我真係好心急啊
係啊
睇下先
做公主同王子嘅人選就係啊，嗯啊
嗰個王子由你做啊
係
不過
一定會係個好可愛嘅王子嚟啫
我已經同老師講好咗㗎喇
屬於你嘅戲服由我嚟負責整
我真係好心急想整啊
你哋嗰套話劇叫做《睡公主》啊
噉即係有公主呢一個角色計啦
係啊，邊個做啊？
小羅啊
點解會係佢做啊？
因為大家畫鬼叫決定㗎
小蘭套戲服
我都會畀心機整㗎
因為介小英你嘅對手嚟吖嘛
但係點解唔將女仔嘅角色同
男仔嘅角色預先分開？
觀月老師話佢希望呢套劇
嘅角色可以公平分配
觀月老師
居然係Dream之卡夢境裏邊嗰個人
個細路對佢都好有戒心啊
佢係咩人呢？
我感覺到呢個城市有魔力
而且呢個人嘅魔力仲係非常之強嘅𠻹啊
噉啫喎
我都要去學位大會啊
哎吔，～
你去嚟做咩？
我要去調查一下嗰個官月老師
同埋去睇下小英你做戲囖
哎吔
你個基佬仔啊
其實想去學藝大會吒嘛
真係好想去㗎
冇錯
嚟唔嚟啊？
走喇，快進嚟
嚟唔嚟？
上啊
哎吔
拉住佢啊
我有嘅係呢把劍同埋勇氣
我應承你哋三位
我一定會幫公主解除咒語
乜咁難嘎？
我究竟做唔做得嚟啊？
哎吔，呢啲究竟係咩嚟㗎？
咁難搞嘅
哎吔
小龍
你都練習緊啊
你冇事吖嘛？
冇事啊
原來你喺呢度練習
我都係啊
不過我咁大個女
從來都未做過公主或者王子呢啲角色㗎
所以我好緊張啊
我我都係啊
係呢，香港啲學校係咪都有學藝大會㗎？
類似噉嘅嘢啦
噉樣
小龍你表演過啲乜嘢啊？
係唱歌噉啦
唱咩歌啊？
不如而家唱嚟聽下
嗯，我最怕喺人哋面前唱歌㗎喇
唔係嘛？
不過下次你要唱㗎喎
你哋好嘛？
鼠兔哥哥
而家小息啊，係啊，我哋老師請假
所以金堂自修啊
吓啊
我頭先出咗去買咗啲零食返嚟
不如一齊食吖
好啊
嚟啊，隨便食啊
呢呢啲係零食，嗯
不過你三個人食可能會少一啲㗎
講起上嚟就快係你哋學校嘅學藝大會嚟囖
係啊
小英妹妹啊，你嗰邊表演啲乜嘢啊？
係話劇
邊套話劇㗎？
誒…睡公主啊
你兩個係咪都會演出㗎？
係做咩角色啊？
我
你哋兩個做乜嘢角色？
到表演嗰日先再問過啦
係啊
你嚟睇㗎吓？
嗯，我會嚟嘅
你哋要加油啊
係雪兔哥哥到時會嚟學藝大會
我要練習多啲至得呢
小龍
不如一齊練習咯？
吓呢套話劇好多地方都
係我同你做對手戲嘅
我諗兩個一齊練習會比一個人練好啲㗎
不過小龍你好忙㗎吓
幾時啊？
幾時練習啊？
你得閒呀？
我都好想今次嘅演出會成功㗎
多謝你啊
噉樣，我哋聽日早啲一齊返學校練啦
唔係
冇啊
日早起身嘈生晒個
點會咁多鬧鐘喺度㗎
小英？
係我昨晚問爸爸同哥哥借㗎
因為今日開始每朝我都要
同小羅練習話劇啊
我唔遲到得㗎
估唔到你識得自動自覺練習喎
因為嗰日雪兔哥哥佢會嚟睇吖嘛
係啊
今日我唔使帶飯盒返學
噉今朝食咩好呢？
哥哥
你今朝唔使返學練習㗎
點解會咁早起身𠸏？
我醒咗瞓唔着吖嘛
吖？
你份內我嘎？
唔食啊，算數啦
我食㗎
唔通哥哥咁早起身
係為咗煮早餐畀我食？
小英啊，哦，係喇
喺你上次感冒嗰陣時
而家噉樣冇問題啦
咩咩事啊？
食咁少就夠㗎喇
我一陣先再食，你放喺度啊
陣間再整個畀你食喇
啲藥呢？
身體唔係唔舒服嘅就唔好食啦
我知你唔係小英嚟
傻妹，唔好揀嚟啦
嚇
哥哥係咪有啲咩想講呢？
唔通佢已經知道我喺度
收集緊古羅卡嘅事？
點會呢？
如果佢知道咗，一定會笑我𠺢嘛
潘月老師
我要快啲返學校先得喇
早晨啊
早晨
我已經提早咗返嚟㗎喇
你仲早喎
係呢，天氣咁好
不如出外面練習啦
好啊
我
呢啲…係咩嚟嘅呢？
啱喇
一直行埋部衣車度
1001601
而家墊下部衣車啦
1005845
哦哦嗬
1008127
哎吔，哦
1010369
犀利喎
1011289
原來你記熟晒啲台詞嘎喇
1013611
係因為公主嘅對白其實好少㗎咋
1016694
噉樣
1017534
我哋而家就開始跳去妖精出現嗰部分啦
1027150
呢位真係一位好美麗嘅公主啊
1030231
如果我呢一個吻可以將公主叫醒嘅話
1037394
我向呢把劍發誓
1040475
呢一位咁美麗嘅荊棘森林公主
1043316
我呢一生一世都會咁愛佢嘅
1047438
公主，請畀我錫你啦
1069359
小小良啊
1071921
咩事啊？
1075453
風華
1076035
接回來
1095217
藴藏住黑暗力量嘅鎖匙喺
我面前顯示你真正嘅力量
1100109
氣弱之下，小英命令你立即解除封印
1145177
發生咩事啊？
1146418
係古羅卡喺度搞鬼啊
1148299
不過我完全感覺唔到佢出現嘅
1151302
我都係啊
1159629
呢一張係咩卡嚟㗎？
1161571
應該係沙
1162919
係升職卡喇
1165456
點先可以將佢變返做卡啊？
1167635
首先要製造佢繼續活動啊
1187103
吖
1188741
小亮
1190059
咪過嚟啊
1190938
邊個？
1191977
照我説話去做啦
1193415
係
1195013
使小火柴之間，將水淋喺山上邊啦
1198288
不過，佢會吸晒啲水㗎喎
1200206
淨係噉樣阻截唔到佢㗎
1202123
照做啊
1218560
Sea， water
1254440
結咗冰喇
1255921
係機會啊
1258843
回覆你本來嘅真面目啦
1261285
古羅卡
1286919
你冇事嘛？
1288198
冇事，總算冇事啊
1303829
嗱
1306867
係小龍你𠸏？
1308426
點解啊？
1311168
因為係你諗到點樣可以收復到佢囖
1313708
而且上次你都讓咗張
Clouds卡畀我啦
1317121
你知唔知做緊乜嗱？
1319145
我同你喺度互相爭奪緊呢啲古羅卡㗎
1322201
係啫
1323947
不過呢張卡係屬於小狼你㗎
1327797
嗱
1332123
第日你後悔，我唔會理你㗎
1337997
其他同學都應該差唔多返嚟㗎喇
1340817
係啊
1344937
真係好彩啊
1346297
張卡唔係喺返學嘅時間出現啫
1349537
唔通真係咁巧合吓？
1352057
你有冇諗過點解淨係得我同
你嗰陣佢先至出現啦？
1356097
吖，點解啊？
1360337
冇嘢喇
1361457
可能只係我諗得太多啫
1384950
好快就完㗎喇，～
1471750
街にあった學芸會、
もう緊張しちゃってドキドキだよ
1472551
でも B君とも練習したし、
ユキトさんも見に來てくれるし、失敗しないように頑張らなくちゃ
1475073
おい、何？
1475273
急に真っ暗になっちゃった
1476314
誰か返事して
1477074
カードキャプターさくら、
さくらの真っ暗學芸會
1477635
次回もさくらと一緒に出る